"Rute Dua, Perlombaan Tiga Kali Makan"
"Dinamis"
"Dan dengan banyak cita rasa"
"Kenapa ramalan untuk kemalangan tidak pernah salah?"
"Tidak semua orang bisa menikmatinya"
"Hanya sang pemenang yang bisa"
"Tidak ada medali, tidak ada makanan"
"Para pecundang yang lapar menjadi makin ganas"
"Destinasi akhir dari Rute Dua"
"Mereka semua sangat ingin memenangkan medali lagi"
"Yang tersisa hanya satu medali dan makan malam"
"Bagaimana lomba ini akan berakhir?"
"Dari Gangjin, di sepanjang Rute Dua"
"Tim Mokpo tiba di Boseong"
"Mengetuk"
Sulit untuk tidur secara tidak teratur seperti ini.
"Mereka semua lelah"
Mari lihat berapa lama kita bisa kelaparan.
Berapa lama kamu akan membiarkan kami menari mengikuti irama ini?
Ayo kita dapatkan medali itu.
Makan tidak lagi penting.
"Astaga"
Lihat pohon-pohon ini.
Ini pohon aras.
"Deretan pohon-pohon aras yang tinggi dan rapat"
Menakjubkan.
"Mereka merasa pulih hanya dengan melihatnya"
- Berapa usia pohon-pohon ini?
- Ini mengagumkan.
Benar. Ini mengagumkan.
Lihat tangga itu.
"Lihat tangga itu"
"Menurutmu seberapa jauh tangga itu?"
Kalian sedang berdiri
di Daehan Dawon di Boseong, Provinsi Jeolla Selatan.
Daehan Dawon adalah perkebunan teh terbesar di Korea
dan 40 persen dari daun teh negara ini
dibudidayakan di sini.
Jalan paling indah di Korea.
CNN memilihnya sebagai salah satu dari 50 tempat
paling indah di Korea.
Keindahan tempat ini sudah diakui.
Jalan ini luar biasa.
Baiklah. Sekarang naiklah.
"Kami tidak mendengar apa pun"
- Aku...
- Teman-teman, ayo kita pergi.
- Lepaskan aku.
- Ini indah.
Apa ini piramida?
"Tidak seperti Dong Gu, Joon Ho tidak menyukainya"
Tangga ini tidak berujung.
"Dong Gu berjalan menaiki tangga"
"Sambil memegang lengan kedua pemalas itu"
Bagaimana kita akan turun?
"Mereka mendaki piramida itu"
Ini menakjubkan.
Di sebelah sana juga ada daun teh.
Jelas bisa mencakup 40 persen.
Apa itu juga daun teh?
"Perkebunan yang luas itu membuat mereka kagum"
Ini luar biasa.
Ini pasti tempat untuk berfoto.
"Kamu hanya ingin terus melihat pemandangannya"
- Luar biasa.
- Ini tempat terbaik.
"Kalau begitu, mari kita berfoto"
- Ini menyenangkan.
- Tersenyumlah, Teman-teman.
"Apa kamu sedang tersenyum?"
Dua!
"Di perkebunan teh selama Perlombaan Rute Dua"
Mari tinggal di sini sebentar.
"Mereka menuju ke misi terakhir"
Permainan yang akan kalian mainkan di sini hari ini
bernilai satu medali dan makan malam hari ini.
Jika Dong Gu memenangkan ini juga...
"Dong Gu sudah menyantap dua hidangan sebelumnya"
Berat badanmu akan naik.
Inilah makan malam hari ini.
synced by @sultan khilaf
Aku tidak boleh melewatkan yang satu ini.
Benarkah?
"Daging sapi dan kerang"
"Kerang yang lezat direbus dalam kaldu"
"Samhap dan shabu-shabu kerang"
"Santapan terakhir akan mengusir rasa lelah"
Ini samhap.
- Ini yang asli.
- Lihat ini.
Ini yang kamu sebutkan tadi.
Ini permainannya.
"Permainannya diperkenalkan"
Apa ini?
Apa ini daun teh yang berbeda?
Daun teh ini tempat asalnya berbeda,
begitu juga teh hijau yang diseduh itu.
Hanya satu dari ketiganya yang berasal dari Boseong.
Yang lainnya berasal dari Tiongkok dan Vietnam.
Orang yang memilih teh dari Boseong
akan memenangkan medali dan makan malam hari ini.
Boleh kami memilih lebih dari satu?
Tidak boleh.
Alih-alih minum kopi,
aku menikmati teh dan merupakan pencinta teh.
Aku bisa membedakan
rasa teh dari Boseong.
Kalau begitu, siapa yang mencicipi lebih dahulu yang terpenting.
Karena alasan geografis,
Boseong dilapisi kabut tebal.
Itu sebabnya tehnya
memiliki rasa manis, aroma, dan warna yang kuat.
Selain itu, daun teh Boseong berukuran agak kecil.
Daun teh yang lebih kecil
mengandung lebih sedikit tanin,
jadi, rasanya tidak terlalu pahit.
Lebih kecil?
- Nomor dua kecil.
- Benar.
Tapi kenapa dia mengatakannya?
Lihat saja daun tehnya.
Nomor dua yang paling kecil.
Daunnya kecil dibandingkan dengan yang lain.
- Nomor dua...
- Lihat warnanya.
Daun itu terlihat seperti sudah dikapalkan kemari.
Daun itu sepertinya dikeringkan cukup lama.
Aku benar-benar tidak tahu.
Silakan mencicipi tehnya.
Kalian harus memutuskannya.
"Mereka memandang teh di hadapan mereka"
"Tae Hyun mencium daunnya"
"Lihat siapa itu!"
Hidungku tersumbat saat ini.
Tapi aromanya luar biasa.
Astaga.
"Dia juga mengendus nomor tiga"
Aku bingung.
"Dong Gu mengunyah daun teh mentah"
Apa yang kita tahu?
"Dia takjub"
Semuanya terasa sama.
"Indra perasanya tumpul"
"Tae Hyun dan Dong Gu kesulitan"
Bersulang.
"Joon Ho santai"
Apa ini?
"Dia mencicipi teh dengan saksama"
"Mengecap bibir"
Apa kata itu? Apa itu sommelier?
"Aku sommelier teh"
"Dia membilas rasa teh nomor dua"
"Dia lalu mencicipi teh nomor tiga"
Aku tidak pernah minum kopi.
Alih-alih aku minum teh, teh latte,
teh macchiato.
- atau teh panas.
- Apa itu?
Es teh atau teh panas.
Es teh atau teh panas?
Joon Ho, bagaimana menurutmu?
Aku...
"Sang pakar berbicara terlebih dahulu"
Sejujurnya...
"Sebagai pakar, dia berbicara dengan hati-hati"
Menurutku nomor tiga.
Kalau begitu, kamu pesaingku.
- Nomor tiga.
- Itu pilihanku juga.
Rasanya paling ringan.
Rasa dua teh yang lainnya seperti direbus.
Ini warna Boseong.
Lembut, halus, namun lembap.
"Lembut dan halus"
Aku fokus pada rasa manisnya.
Itu yang paling tidak pahit.
Aku juga lebih suka nomor tiga.
Berarti ini akan ditentukan dengan batu-gunting-kertas.
Kenapa kalian meniruku?
- Aku menyebutnya lebih dahulu.
- Ini lezat.
Kalau begitu, mari kita mulai.
Berarti ini akan ditentukan dengan batu-gunting-kertas.
Mari menangkan ini.
Siap atau tidak...
Kamu akan memainkan apa?
Apa?
"Dong Gu..."
Aku tidak mau mendengarnya.
- Aku akan memainkan kertas.
- Kertas?
Ya, kertas.
Astaga.
"Aku akhirnya mendengarnya"
Siap atau tidak, batu-gunting-kertas.
"Dasar kalian bodoh!"
Aku kalah.
"Kamu sangat lugu"
Aku tidak berniat memainkan ini.
Itulah yang kamu dapatkan karena berkompromi.
Aku langsung menggantinya.
Siap atau tidak, batu-gunting-kertas.
Akhirnya!
"Kemenangan pertama Joon Ho di tahun 2018"
Akhirnya, Joon Ho menang.
- Semuanya...
- Dia menang.
Aku sudah tahu jika kamu menang,
kamu akan memilih apa yang menurutku benar.
Itu sebabnya aku tadi memilih nomor tiga.
"Apa itu tadi jebakan?"
- Apa itu bukan jebakan?
- Aku memilih nomor dua.
Aku minum banyak teh hijau
dan aku memilih nomor dua.
- Benarkah?
- Aku yakin soal itu.
"Joon Ho, kamu..."
"Sepuluh menit yang lalu"
"Joon Ho mencicipi nomor tiga"
"Ini cukup kuat"
Astaga.
"Lalu dia minum nomor dua"
"Dia tidak menunjukkan emosi, tapi dia tampak puas"
Jika aku menyampaikan pendapatku,
- aku tahu kalian akan memilihnya.
- Benarkah?
Tidak seperti yang lainnya, ini tidak pahit.
Teh hijau Boseong tidak pahit.
- Aku sering meminumnya.
- Aku memilih nomor satu.
Pada akhirnya, kita semua memilih
apa yang menurut kita benar.
Aku memilih nomor satu.
Joon Ho...
"Sutradara, Penulis Skenario, Pemeran Pria Utama, Kim Joon Ho"
Itu pintar.
Aku berpikir secara logis kali ini.
Sekarang saatnya
melihat apa itu sepadan
atau tidak.
Mari kita mulai.
Baiklah.
Lepaskan nomornya untuk menemukan siapa yang benar.
Kalian akan melakukannya secara serentak.
- Jangan lihat.
- Aku tidak akan melihat.
Satu, dua...
"Apa Joon Ho akan menang untuk kali pertama"
"Berkat keahliannya?"
"Atau akankah dua anggota lainnya menang seperti biasa?"
"Jawabannya diungkapkan"
Apa sudah siap?
Kenapa mereka tertawa?
Ada apa ini?
"Bagaimanakah nasib mereka?'
"Tulisannya tampak jelas"
- Apa itu?
- Kalian boleh melihat.
"Sudah saatnya menghadapi kebenaran"
"Malapetaka"
"Kisah seru tentang teh hijau yang penuh kejutan"
"Tae Hyun akhirnya menang"
Aku tidak percaya ini. Apa kamu bercanda?
Ini membuat frustrasi.
Terima kasih atas bantuannya!
"Untuk apa aku memenangkan batu-gunting-kertas?"
Terima kasih!
Yang ini rasanya ringan.
Aku tidak percaya ini.
Aku seharusnya tetap memilih nomor tiga.
Aku kesal sekali.
"Sang sommelier teh berkomentar"
Teh hijau Vietnam sangat enak.
Rasanya cukup manis.
- Itu sangat manis.
- Dia mempromosikan tehnya.
Aku tidak percaya ini.
Aku akan mengirimimu satu kotak teh hijau Vietnam.
Kirimkanlah teh Tiongkok juga.
Tentu saja.
Dia jelas tidak suka teh Korea.
Menurutnya itu pahit.
"Dia minum teh Boseong lagi"
- Ini manis.
- Kamu luar biasa.
Teh Boseong yang terbaik.
"Sommelier teh ini menyukai semua teh"
Tae Hyun, ini untukmu.
- Kamu memenangkan empat.
- Dan aku punya dua.
- Ya, dua.
- Itu benar.
"Joon Ho tidak punya satu pun"
Tunggu, aku dapat makan malam.
Aku juga memenangkan makan malam!
"Astaga!"
- Makan malam dipertaruhkan.
- Ya.
Hanya aku yang akan menyantap makan malam hari ini!
Ini tahun yang buruk bagiku.
Tapi ini tahunmu.
Tahun Anjing Emas.
Benar.
"Tahun Gigi Emas?"
Gigi emasnya.
Aku sangat ingin makan malam.
Mari masuk.
"Apa yang akan memuaskan rasa lapar mereka?"
Aku harus makan.
- Apa ini?
- Aku kelaparan.
Ada kerang dan bibimbap.
Ada semuanya.
"Jamuan beraroma Laut Suncheon"
Kepiting yang direndam bumbu,
salad kerang, dan kerang.
Aku ingin menyantap semuanya.
Ini pasti supnya.
Santapan hari ini di Suncheon
adalah paket kerang dari Teluk Suncheon.
Kerang penuh dengan protein dan asam amino esensial.
Itu sebabnya ini makanan Suncheon yang paling sehat.
Aneka hidangan termasuk
jeon kerang dan salad kerang.
Kalian pasti lelah,
jadi, kuharap kalian bisa
- makan ini.
- Aku kelelahan.
Aku belum makan seharian.
"Ini?"
Aku tahu ini apa.
"Tidak"
Ayolah!
"Ini permainan terakhir mereka"
Apa ini kerang?
"Ya, kerang!"
- Batu-gunting-kertas...
- Yang mana yang terbuka dahulu?
Kita akan lihat mana yang terbuka dahulu.
- Itu permainannya?
- Ya.
Ini peraturannya.
"Kamu menang jika kerangmu terbuka"
Kerangnya harus terbuka.
Itu peraturan permainannya.
Apa yang membuat kerang terbuka lebih cepat?
Itu tergantung pada
seberapa panas pemanggang
dan perasaan kerangnya.
- Bagaimana perasaan kerangnya?
- Ya.
Penempatan sangat penting.
- Ini tempatku.
- Baik.
- Di tengah yang terbaik.
- Ini tempatku.
- Yang ini tempatku.
- Baik.
Mari kita lakukan. Kamu lebih dahulu.
Kita akan menempatkannya secara serentak.
Itu sebaiknya besar atau kecil?
Beri aku satu.
Entahlah.
Cepatlah pilih satu.
"Mengaduk-aduk"
Mari pejamkan mata kita dan memilih.
Tidak.
"Mungkinkah mereka lebih teliti lagi?"
- Yang itu? Kamu yakin?
- Tidak.
Ini benar-benar acak.
Kamu punya waktu sepuluh detik.
Biarkan aku lewat dan aku akan memilih lebih dahulu.
"Ramai"
Aku pilih yang itu.
"Santapanmu mulai dingin"
Kurasa itu tergantung pada ukurannya.
Kuncinya adalah ukurannya.
"Jadi, apa yang akan kamu pilih?"
Jangan coba-coba membukanya.
Kurasa kerangnya tidak akan terbuka.
Terserah. Aku pilih yang ini.
Defconn sudah siap.
Aku akan memilih satu saja.
- Aku memberimu waktu lima detik.
- Ayolah.
Aku sebaiknya memilih yang mana? Yang paling kecil
- atau yang paling besar?
- Lima, empat, tiga,
dua, satu, waktu habis.
Pilihlah yang ada di tanganmu.
- Aku siap.
- Baik.
- Sekarang...
- Jangan langsung melakukannya.
"Apa yang kamu lakukan?"
- Apa yang kamu lakukan?
- Hei.
- Jangan curang.
Perkenalkan diri kalian. Apa namanya?
- Yang ini?
- Apa namanya?
- Dae Soon.
- Dae Soon?
"Dae Soon punya selera makan dan penampilan"
- Bagaimana dengan punyamu?
- Michelle.
- Punyaku Barack.
- Barack?
Mari kita lakukan, Michelle.
Baiklah, ayo.
- Ini tempatku.
- Bersiaplah.
- Kamu ambil bagian itu.
- Aku di tengah.
- Aku di sini.
- Bersiaplah.
- Jangan menaruhnya dahulu.
- Itu curang.
- Aku akan menggantinya.
- Kamu mendorongku.
- Jangan diganti.
Ambillah satu yang besar.
- Jangan ditaruh.
- Baik.
Aku akan memberimu aba-aba. Tolong tunggu.
- Minggir, semuanya.
- Minggir.
- Kamu juga.
- Dia menggantinya.
- Bersiaplah.
- Bersiaplah, tidak.
- Jangan ditaruh.
- ini tempatku.
- Hentikan.
Jangan ditaruh.
- Ini tempatku.
- Bersiaplah.
Dengarkan baik-baik.
Satu, dua, tiga.
"Kerang sudah ada di atas pemanggang"
"Dae Soon, Barack, dan Michelle"
Ayolah, Michelle.
- Astaga.
- Kerangku Defconn.
Terbukalah, Michelle.
"Tidak satu pun dari kerang-kerang itu terbuka"
Sarinya akan mengalir ke luar.
- Kuharap ini berhasil.
- Kenapa kamu menaruhnya di sini?
- Kenapa?
- Ini kurang panas.
Jangan ditiup.
Tidak boleh ditiup.
- Jangan ditiup.
Ayolah, Michelle.
- Kumohon.
- Barack.
- Ayolah.
- Ayo.
- Barack.
- Ayo, Jong Min.
Seharusnya kita taruh di tengah.
- Benar.
- Michelle.
Posisi tengah lebih menguntungkan.
Yang itu dekat, tapi punya kita terlalu jauh.
Lihat kerang kita. Kenapa kita melakukan itu?
Yang ini mendidih.
"Yang ini mendidih"
"Kerang mana yang mulai mendidih lebih dahulu?"
- Kerang milik Jong Min?
- Kerangnya mendidih.
- Apa?
"Kerangku mendidih"
Lihat kerangku mendidih.
Kerangku mendidih. Ini yang pertama.
Ini yang pertama.
Michelle, kumohon.
Kerangnya menghadap ke bawah.
- Tolonglah, Michelle.
- Ayolah.
- Jong Min.
- Michelle.
- Michelle, Michelle.
- Kerangnya mendidih.
- Cepatlah.
- Michelle.
- Michelle, Michelle.
- Barack, Barack.
- Terbukalah.
- Buka pintu.
- Michelle.
"Ayolah, Kerang-kerang"
Michelle, itu Michelle.
Harry Potter, tunjukkan sihirmu padaku.
- Harry Potter.
- Ayolah.
- Aku percaya padamu, Michelle.
Uap hanya mengepul dari kerangku. Apa yang salah?
"Dia berbicara dalam bahasa yang aneh"
- Ayolah.
- Terbukalah.
"Ketiga kerang bersaudara ini mendidih bersama"
- Belum.
- Kerangnya terbuka.
Kerangnya terbuka.
- Itu kerang milik Defconn.
- Kerangnya terbuka.
- Belum.
- Sedikit lagi.
"Kita akan melihatnya lagi agar akurat"
"Kerangnya memang terbuka"
Kerangnya terbuka.
- Kerangnya terbuka.
- Tidak.
- Sukses.
- Belum.
- Defconn menang.
- Tidak.
- Apa?
Itu tidak terbuka.
- Bukankah itu terbuka?
- Itu terbuka sedikit.
- Terbuka.
- Bagaimana dengan punyaku?
Kerangnya terbuka.
Kita bisa melihat bagian dalamnya, jadi, Defconn menang.
- Selamat.
- Bagus.
Aku sengaja melakukannya.
Aku makan ketiga santapan hari ini.
Ketiga santapan semuanya milikku.
Dua yang lain belum terbuka.
Apa pemilik kerang kedua yang terbuka boleh mencicipi?
- Baik.
- Mari kita lakukan.
Terbukalah.
Pemilik kerang yang sudah terbuka boleh mencicipi.
Ini menakjubkan.
Kerang kecil tidak terbuka dengan mudah.
- Bagaimana kerangnya terbuka?
- Entahlah.
Kerangku yang terkecil.
Itu tidak terbuka.
- Itu baru saja terbuka.
- Kerangku terbuka.
"Joon Young memenangkan satu suap"
Aku menang.
"Apa ini benar-benar terjadi?"
"Dia kehilangan ketiga santapan"
Dia tidak boleh makan?
"Ini pesan untuk Jong Min"
"Dia kalah dalam semua permainan hari ini"
"Dia akan lapar dan perutnya tetap kosong"
"Apa Jong Min diutus dari atas untuk menghibur?"
Kamu tidak bisa makan lagi?
Kenapa ini tidak terbuka?
Jong Min.
- Ini siksaan.
- Tidak mungkin.
Ini siksaan.
Ini tidak berhasil.
Defconn dapat santapan kerang dan sebuah medali.
Apa dia memenangkan medali terakhir hari ini?
Ya, itu benar.
Kalau begitu, dia menang tiga, aku menang dua, dan dia menang satu.
Aku merasa tidak enak.
Tiga, dua.
Silakan masuk.
Ini tidak akan mudah.
Defconn, selamat menikmati santapanmu.
Astaga, aku kenyang sekali.
"Tentu saja"
Ini santapan ketigaku.
Kamu sudah menyantap sarapan dan makan siang.
"Selera makannya meningkat"
- Secara langsung?
- Bibimbap kerang.
Kamu hanya melihatmu makan seharian ini.
"Kita menontonnya makan tiga kali"
"Aku tidak tahan lagi"
Dia menambahkan banyak sekali
- nasi pada saus.
- Aku menunjukkan kerangnya.
Ini asam dan manis.
"Satu kerang, dua kerang"
"Dia mencicipi sedikit saus agar tidak kelaparan"
Aku akan menambahkan sedikit.
"Dia menambahkan kerang berbumbu"
Itu tampak sempurna.
"Dia menambahkan rumput laut kering dan minyak wijen"
Kamu punya majalah?
Aku ingin melihatmu menang satu kali.
Majalah.
Apa ini majalah?
Astaga.
Lihatlah.
"Itu tampak menggugah selera"
Ini hanya tersedia di Suncheon.
"Dia mengambil satu sendok besar"
Aku menyendoknya.
"Dia makan sesuap besar"
Ada banyak orang.
Lihat, Defconn. Ada banyak mobil juga.
Mari bicara setelah aku makan.
- Baik.
- Bisakah kamu menunggu?
- Ada banyak orang.
- Baiklah.
Nasinya lezat.
Jika aku menang,
aku akan membelah dua jeon-nya dan mengisinya dengan nasi.
Aku akan memakan sekaligus.
Beri aku sendok.
Joon Young dapat satu sendok penuh.
Ini lezat sekali. Cobalah.
Ini pasti lezat.
Aku akan makan nasi dahulu.
- Itu tampak enak.
- Itu enak.
- Itu sempurna.
- Joon Young.
"Ini dia"
- Itu benar. Bagus.
- Astaga.
Berikan majalah itu padaku.
Ini.
Ini lezat.
- Alih-alih ikan...
- Mari pilih orang.
- Baik.
- Lakukan seperti ini.
Baik.
Beberapa halaman sepertinya terlipat.
- Apa?
- Halamannya.
Dia melipat beberapa halaman.
- Benar.
- Halamannya terlipat.
- Coba kulihat.
- Di mana?
Astaga.
"Kita memergokinya"
"Tertawa"
Lihat.
Aku tidak melakukannya.
"Halaman itu penuh orang"
- Lihat itu.
- Itu menakjubkan.
Ada orang-orang.
Dia melipat halamannya.
Joon Young dapat satu lagi karena Jong Min curang.
- Dia dapat satu suap.
- Ini salah.
Ambillah satu suap lagi.
- Terima kasih.
- Gunakan majalah lain.
Bawakan majalah lain.
Kamu tidak bisa menggunakan majalah itu lagi.
Kenapa kamu melakukan itu?
Apa itu perlu?
Ya, perlu.
Ini majalah lain.
Ini majalah mahal.
Cepatlah.
- Aku lapar sekali.
- Mari kita lihat.
- Ini...
- Jangan tunjukkan padanya.
Topik berikutnya adalah bangunan.
Batu-gunting-kertas. Silakan.
Bangunan.
"Temukan bangunan"
Kamu tidak mau ikut menyanyi?
Satu, dua, tiga, empat.
- Aku tidak tahu lagunya.
- Satu, dua, tiga, empat.
- "Temukan bangunan"
- Satu, dua, tiga.
- Ini dia.
"Ini dia"
- Itu mobil.
Apa ini? Bukankah ini bangunan?
Satu, dua.
Itu yang kecil.
Itu biasanya tidak dianggap. Tiga.
Karena dia lapar, empat.
Ada empat.
Itu banyak.
"Berikutnya giliran Joon Young"
- Untuk kerang.
- Ini dia.
"Aku juga ingin makan"
"Tidak ada bangunan"
"Jong Min akhirnya memenangkan satu suap"
Terima kasih.
Ini untukmu.
Aku sudah menunggu selama 30 menit.
"Dia menyuapi Jong Min"
Lepaskan.
"Dia melahap sampai bulir terakhir"
Kamu mau lauk yang mana?
Bagaimana kalau ini?
Cobalah ini. Ini lezat.
Aku serius.
Ini sangat lezat walau tidak pedas.
- Kita harus bertemu pemirsa.
- Benar.
Aku yakin ada sesuatu besok pagi.
"Mereka pergi ke tempat terakhir dengan penuh rasa cemas"
"Semua anggota berkumpul bersama"
Hei, Kawan-kawan.
- Hei, ayolah.
- Apa kabar?
- Oprah.
- Aku Harry Potter.
- Aku Warren Buffet.
- Warren Buffet.
- Begitu rupanya.
- Aku Leonardo DaVinci.
- Lama tidak jumpa.
- Sudah lama sekali.
Sudah tiga pekan.
Aku Disney.
Kita harus menentukan siapa yang terakhir,
jadi, mari kita lakukan.
- Apa maksudmu?
- Siapa yang terakhir?
Apa ada seseorang yang tidak meraih medali?
"Dia tertangkap basah"
Aku sedang ingin bepergian sendiri.
- Benarkah?
- Kamu tampak mirip dengannya.
Kalian berdua tampak mengerikan.
Aku belum makan banyak.
Tenggorokanmu terdengar serak.
Dia hanya menggerakkan mulutnya
di depan sangat banyak makanan.
Inilah yang dia lakukan.
Hidangan mana yang paling menggugah seleramu?
- Air.
- Bulgogi Gwangyang.
Aku sangat ingin menyantapnya.
Begitu rupanya.
Bulgogi Gwangyang yang paling lezat.
Aku sangat menginginkannya.
- Apa hidangan pertamanya?
- Naengmyeon.
- Naengmyeon Jinju.
- Aku ingin menyantapnya.
Aku sangat ingin mencoba Naengmyeon Jinju.
Terakhir adalah hidangan kerang.
Hidangan kerang.
Aku sangat ingin menyantapnya.
Aku menduga kalian memakannya di Teluk Suncheon.
- Itu benar.
- Ya, benar.
Joon Ho akan memberitahumu apa yang kami lakukan.
Joon Ho akan menceritakan semuanya padamu.
Makanan yang kami santap sangat lezat.
Kami menyantap jamuan besar.
- Itu menakjubkan.
- Itu sangat lezat.
Aku ingin sekali menyantapnya.
Dia sangat kecewa.
Itu pasti sangat enak.
- Kamu tahu bagaimana perasaanku.
- Kamu sudah mengalami hari sulit.
Itu sangat sulit.
Kurasa kamu sudah mengalami masa-masa sulit.
Baik. Satu dari mereka akan pergi ke Bandara Gimpo sekarang.
- Kenapa?
- Kenapa Bandara Gimpo?
Kenapa mereka akan pergi ke Bandara Gimpo?
Mereka harus mengantar makanan.
- Itu benar.
- Aku lupa soal itu.
Kita harus mengantar makanan.
"Destinasi Rute Dua, Perlombaan Tiga Kali Makan"
"Ada di tempat lain"
- Apa tempatnya jauh?
- Ya.
Mereka meminta kartu identitasku
hari ini.
Itu artinya kita akan naik pesawat atau kapal, bukan?
- Dia benar.
- Jika ada masalah,
kamu bahkan tidak berpeluang.
Astaga.
"Astaga"
Dia tidak dapat apa pun?
Sayang sekali.
Baiklah. Mari lihat berapa medali yang kalian dapat.
- Baik.
- Aku dapat dua.
Aku dapat dua.
- Itu bagus.
- Aku dapat tiga.
- Satu ada di mana?
- Di sini.
Kamu dapat satu!
"Jong Min dapat satu medali"
Seolah Defconn memberikannya kepada Jong Min.
"Dia memakai dua medali di lehernya"
- Dia dapat dua.
- Kamu punya dua medali?
Tae Hyun suka menggoda kita. Dia mungkin punya tiga.
Dia hebat.
Dia pemain gim profesional.
- Sudah kuduga.
- Apa kamu menyembunyikan satu?
- Kamu punya tiga?
- Aku dapat tiga.
Dong Gu tidak memiliki tiga medali?
Itu aku.
Aku yakin Dong Gu punya dua dan Joon Ho punya satu medali.
Benar sekali.
Kamu pemain gim profesional sejati.
Bagaimana mungkin Joon Ho mendapat satu medali?
- Sebenarnya...
- Dia menyuruhku memakainya.
"Dia bukan yang terakhir"
Selamat tinggal!
Dia sangat sial.
- Aku juga.
- Empat dan dua?
- Itu amat disayangkan.
- Jadi kalian dapat empat, dua, nol.
Mereka dapat dua, tiga, dan satu medali.
Aku sudah memberi tahu kalian bahwa ada pemirsa penting
- pagi ini.
- Ya, benar.
Kalian ingin tahu siapa orangnya?
Ya, aku terpikir tim curling.
Tim curling?
- Ini dia.
- Joon Ho.
Apa itu? Bukalah, Joon Ho.
Baiklah. Satu, dua, dan tiga.
- Siapa dia?
- Siapa itu?
Pulau Jeju?
"Pulau Jeju?"
- Dia di Pulau Jeju.
- Itu Pulau Jeju.
Dia tahu nama kita semua.
- Itu benar.
- Dia suka Jong Min.
Kita pernah bertemu dengannya di Pulau Jeju.
"Selama Episode Spesial Memenangkan Popularitas di Pulau Jeju"
Jong Min.
"Dia suka Lee Jong Min"
"Dia anggota favorit Bu Jo Dong Seob"
- Lee Jong Min.
- Aku suka dia.
- Tae Hyun pria baik.
Dia ayah yang baik.
"Dia bahkan tahu Soo Chan, Tae Eun, dan Soo Jin"
Dia ada di sana.
"Melacak ingatannya"
"Dia membuktikan diri sebagai seorang penggemar"
Dong Gu pria yang menyenangkan?
- Dan Defconn.
- Defconn.
Dia rakus.
"Dia bahkan sangat mengenal sifat mereka masing-masing"
Ada si komedian.
Dia yang terlemah.
"Joon Ho yang Gemetar"
Joon Ho!
"Dia tersenyum lebar saat berbicara tentang mereka"
- Kamu memang suka acara ini.
- Aku menontonnya setiap hari.
"Jo Dong Seob yang menonton acara kami setiap hari"
Dia Bu Jo Dong Seob yang kita jumpai
selama Episode Spesial Memenangkan Popularitas.
- Kami sangat bersyukur.
- Kita bertemu dengannya
secara kebetulan di pasar lima hari.
Jadi, tempat dia tinggal...
- Kami harus mencari tahu?
- Apa kalian sekarang mengetahuinya?
Apa dia mau kita mencaritahunya?
Kami tidak mengetahuinya.
- Kalian tidak tahu?
- Tidak.
Dan kalian hanya mau kami menemukannya?
- Apa?
- Kalian tidak tahu?
Bagaimana kami akan melakukan itu?
Sejauh yang aku tahu, dia bepergian ke sana.
- Dia tinggal di Seoul.
- Dia berasal dari Seoul?
Kalau begitu, kita harus pergi ke Seoul?
Aku yakin dia tinggal di California.
Dia berasal dari California?
Kami tidak tahu nomor teleponnya.
Kami hanya bertemu dia di Pasar Lima Hari Hallim.
Joon Ho.
- Joon Ho.
- Ini belum selesai.
- Ini belum ditetapkan.
- Kamu benar.
Aku yakin kalian semua pasti mau pergi ke sana.
Tapi hanya dua dari kalian
yang akan pergi ke Pulau Jeju.
Kalian berdua akan pergi ke sana.
"Dia gembira"
"Dia senang karena tidak akan pergi sendirian"
Dan empat lainnya akan pulang.
- Itu menakjubkan.
- Ya!
"Apa ini sungguhan?"
- Mereka akan pulang.
- Ini seru.
Aku tidak percaya ini.
Kalian mencicipi enam hidangan berbeda hari ini.
Dan kami memutuskan untuk mengantar bulgogi Gwangyang
karena itu mudah diantar dan lezat.
Itu menu kita.
"Itu menu kita. Lakukan sesuatu"
Kalau begitu, kamu harus makan bersamanya.
Dia benar.
Aku akan menjelaskan bagaimana kita akan memilih kurirnya.
Ambilkan itu sekarang.
Apa itu roda berputar?
- Itu roda.
- Ini mimpi buruk.
- Yang itu?
- Kita harus bagaimana?
"Itu roda berputar"
Joon Ho pasti akan pergi ke sana.
Kenapa kamu menaruh fotonya di bagian atas?
Dia terlihat sangat ramah.
Dia ingin kalian segera datang.
Tidak ada yang tahu siapa yang akan kalah.
Kita tidak tahu soal itu.
Ini tidak ada hubungannya dengan jumlah medali.
Ini tidak menguntungkan bagi orang yang punya lebih banyak medali.
Orang yang punya lebih banyak medali dapat lebih banyak ruang.
Itu konyol.
Biar kujelaskan.
Kita akan memutar roda untuk menentukan dua orang yang pergi.
Kamu dapat satu label nama untuk setiap medali yang kamu punya.
Dan kamu bisa menaruh label nama di roda.
Jika punya tiga medali, kamu dapat tiga label nama.
Dapatkan saja label nama dengan nama Jong Min.
Lalu Jong Min yang akan pergi.
Itu yang harus kita lakukan.
Jong Min anggota favoritnya.
- Baiklah.
- Dia pasti ingin bertemu Jong Min.
Setidaknya kamu harus menuliskan namamu.
- Jika kamu memedulikan dia.
- Dia benar.
Dia sangat menyukaimu.
Aku akan menulis namaku. Kamu harus menulis nama orang lain.
- Baik.
- Kamu harus mulai lebih dahulu.
- Apa?
- Kamu lebih dahulu.
Kamu harus lebih dahulu.
Jika kamu melakukan itu, aku akan menulis namaku.
Aku sangat ingin menulis namaku, tapi aku tidak punya medali.
Aku akan mengabulkan keinginanmu.
Keinginanmu akan terwujud.
- Jangan khawatir.
- Dua orang akan pergi.
Aku akan mengabulkan keinginanmu.
Ada bilik suara di belakang kalian. Kalian akan
pergi ke sana dan mengambil label nama orang yang kalian inginkan.
Tolong sembunyikan namanya.
Cha Tae Hyun!
"Tae Hyun dengan empat medali mendapat giliran pertama"
- Semoga beruntung.
- Ayo, Tae Hyun!
"Tae Hyun boleh membawa empat label nama"
"Ada beberapa label nama yang ditempatkan dengan rapi"
Ini dia label namanya.
Aku gugup sekali.
Seseorang akan pergi ke Pulau Jeju.
Beberapa dari kita namanya tidak akan ada di roda.
- Tae Hyun hebat.
- Jika kita diam-diam melakukannya.
- Kim Joon Ho!
- Itu benar.
"Terkejut"
Kim Joon Ho!
Aku disuruh membisikkan nama yang kupilih.
"Kesal"
Jadi, aku membisikkan nama
yang kupilih. Kamu dengar itu?
Aku banyak membantumu hari ini. Kamu tahu itu.
Aku memanggil Joon Ho karena aku berterima kasih.
- Terima kasih.
- Aku tidak memilihmu.
"Label nama siapa yang dipilih Tae Hyun?"
Ayo!
- Ayo.
- Mari kita bersenang-senang.
Izinkan aku melihat wajah kalian.
Kim Joon Ho. Tunjukkan wajahmu padanya.
"Apa kamu akan memilihku?"
Seolah di dahinya tertulis "Pulau Jeju".
"Dia akan pergi"
"Defconn masuk ke bilik suara dengan hati-hati"
Ada dua.
"Dia mulai menghitung jumlah label nama"
Tidak ada banyak label nama yang tersisa untuk satu orang.
- Apa?
- Ada yang labelnya lebih sedikit.
- Apa artinya itu?
- Aku yakin dia populer.
Seseorang sangat populer.
Kamu bisa tinggal di tempatku.
Tempatmu?
Menurutnya dia akan pergi.
Dia sedang berpikir tentangnya.
Dia sedang memikirkan siapa yang tinggal di Pulau Jeju.
Bukankah kamu punya rencana untuk besok?
- Ya.
- Dia punya rencana di malam hari.
Dia punya rencana untuk besok.
- Aku punya janji makan siang.
- Janji makan siang?
Dengan siapa?
Dengan seseorang kenalanku.
- Seseorang kenalanmu?
- Jangan bohong.
- Aku sudah selesai.
- Baik. Berikutnya aku.
- Baik.
- Izinkan aku dahulu.
Baik.
Kamu sudah memberikan suaramu?
Bilik itu dihuni oleh para Kim.
"Dihuni oleh para Kim"
Apa itu aku?
Tim Kim datang.
Ada Tim Kim di sini.
Dan aku agak curiga padanya.
Kurasa dia mengambil label namaku.
Apa kamu menghitung label namamu?
Aku belum tahu. Aku benar-benar tidak tahu.
Kurasa Tae Hyun mempermainkanku.
"Defconn sangat cemas"
Aku sangat bingung.
Baiklah. Aku suka konflik ini.
Tapi kita tidak tahu siapa yang akan tertangkap.
- Itu benar.
- Tidak ada yang tahu soal itu.
Kita tidak tahu.
Kurasa kita sebaiknya memilih Tae Hyun.
"Ragu-ragu"
Siapa yang harus pergi?
Aku sudah memikirkannya matang-matang.
- Dia tampak sangat tegas.
- Aku terkejut.
Kenapa?
Kurasa mereka membawa lebih banyak label nama.
- Benarkah?
- Kurasa begitu.
Aku terkejut melihat enam label nama Joon Ho.
"Hancur"
- Itu tidak mungkin benar.
- Kamu lihat itu?
Hei, kenapa kamu menghitung itu?
Mereka mengisi ulang label namanya.
- Berikutnya aku.
- Aku sangat penasaran.
- Aku akan segera kembali.
- Jika memenangkan permainan ini,
aku bisa langsung pulang?
Itu terserah padamu. Kamu boleh pulang atau tinggal.
Kumohon. Aku sangat ingin pulang.
Ini sangat adil. Bukan begitu?
Ini menguntungkan bagi mereka yang punya medali.
Tapi mereka yang tanpa medali tetap punya peluang.
Dia sudah kembali. Siapa yang terakhir?
Jong Min, ini giliranmu.
Jong Min.
"Tertawa"
"Dia tertawa seperti orang gila"
- Jong Min, kamu harus...
- Ini.
"Dan foto wanita itu"
Jika kamu
- Tunggu.
- benar-benar peduli dengannya,
kamu harus memilih namamu.
Aku yakin seseorang sudah memilih namaku.
Kami sudah punya banyak label namamu?
Kamu pria yang sangat baik jika memilih namamu sendiri.
"Jadilah pria baik dan pergi ke Pulau Jeju"
Label namaku tidak banyak.
Begitu kamu sampai di sana,
bisakah kamu membelikanku roti barli?
Itu enak.
- Aku suka roti barli.
- Dan kue beras omegi.
Itu suara yang berharga.
Jong Min, bawakan satu lembar, jangan banyak.
Baiklah. Jong Min lebih dahulu.
- Jangan lihat?
- Ya.
Apa kutaruh saja di sini?
Ini soal keberuntungan.
Kamu harus menaruhnya di tempat yang bagus.
"Jong Min memutar roda"
- Benar.
- Tempelkan, lalu putar.
Dia memutarnya, lalu menempelkannya.
"Dia akan menempelkannya saat roda berhenti"
- Hei.
- Baiklah.
- Coba kulihat.
- Apa kamu menulis Joon Ho?
"Apa dia memilih Joon Ho?"
Mari kita lihat.
- Coba kulihat.
- Apa kamu menulis Joon Ho?
Mari kita lihat.
"Cha Tae Hyun"
"Marah"
- Astaga.
"Serius"
- Aku mencoba hal yang mustahil.
Tidak bolehkah aku mencoba hal yang mustahil?
- Apa?
- Tidak bolehkah aku mencobanya?
Kamu harus bersikap baik.
- Apa alasannya?
- Aku yang terakhir dan dia pertama.
Dia takut, jadi, dia tergagap-gagap.
"Tidak bolehkah aku mencobanya?"
- Giliranku setelah yang pertama.
- Baik.
Aku tidak menduganya.
"Tidak bolehkah aku mencobanya?"
Astaga.
"Joon Ho senang dia tidak terpilih"
Dia tidak menulis Joon Ho.
- Ini bisa terjadi.
- Aku akan...
- Aku akan mengingatmu.
Baik.
- Cha Tae Hyun.
"Semua orang bingung"
Mungkin bukan Joon Ho yang akan pergi.
- Ada kemungkinan.
- Ini tidak terduga.
Ini sangat tidak terduga.
Itu mungkin seseorang yang tidak kita bahas.
Tidak ada medali, tapi namaku tidak pernah muncul.
Ini seperti kesetiaan dan persahabatanmu.
Bagaimana jika Dong Gu berubah pikiran?
Dia mungkin sudah berubah pikiran.
- Mari kita lihat.
- Bolehkah kami melihat?
Kim Jong Min. Kim Joon Ho.
"Itu jawaban terbaik"
"Tae Hyun, Jong Min, Joon Ho"
- Syukurlah.
- Itu yang terbaik.
Aku lega. Aku tidak dapat dua suara.
- Aku akan pergi sekarang.
- Sekarang...
Syukurlah aku hanya dapat satu suara.
- Kamu tidak pernah tahu.
- Ini...
Mungkin saja salah satu dari kita bertiga.
"Masing-masing satu untuk Jong Min, Joon Ho, dan Tae Hyun"
"Apa?"
- Ada apa?
- Kurasa dia memilihku.
"Joon Young memilih seseorang yang tidak terduga"
- Tunggu.
- Siapa itu?
Kita perlu pencuri perhatian.
Bukan begitu?
"Dong Gu, mari pergi ke Jeju"
Apa itu aku? Apa dia menulis namaku dua kali?
- Itu aku.
- Itu tidak mungkin aku, bukan?
- Boleh aku melihat?
- Tidak.
- Boleh.
- Baik.
Baik.
Kamu mau melihatnya?
"Cilukba!"
"Kim Joon Ho"
Ini tidak melampaui harapan kita.
Mari kita lihat.
Aku menambahkan mereka.
- Astaga.
- Dong Gu!
"Dong Gu dan Joon Ho"
- Bagus!
- Ya!
Aku memilih Dong Gu
karena kurasa dia akan baik terhadap Bu Jo.
- Ini tidak terduga.
- Kamu tidak pernah tahu.
Baiklah.
Jong Min keluar dari ini.
"Jong Min hanya dapat satu tempat"
Dia memasang pertahanan yang bagus.
Selalu ada anak yang seperti itu.
- Jong Min bertahan dengan baik.
- Astaga.
- Benar.
- Dia hanya dapat satu suara.
Ibu Jo, mohon tunggu.
"Kim Jong Min"
"Tiket ke Pulau Jeju"
Apa itu yang biru?
"Terima kasih, Defconn"
- Biru adalah Jong Min.
- Bu Jo.
Dia akan segera ke sana. Mohon tunggu.
- Apa dia punya satu lagi?
- Benarkah?
- Ya.
- Bu Jo.
Kami akan segera mengutusnya.
"Kami akan segera mengutusnya!"
"Defconn, terima kasih lagi"
Astaga.
- Astaga.
"Peluangnya pergi ke Jeju meningkat"
Kamu menyantap ketiga santapan!
Maaf, tapi
aku teringat mata Bu Jo.
Bu Jo, kami akan mengutusnya ke sana lebih cepat.
"Jantungnya berpacu"
Mohon tunggu.
Menakjubkan.
Jong Min memiliki suara yang terlalu sedikit.
Kamu tidak bisa memakai terlalu banyak ruang.
- Aku akan mengisi ruang itu.
- Benar.
"Apa maksudmu?"
Ini semuanya akan menjadi milik Kim Jong Min.
- Itu benar.
- Semuanya Kim Jong Min.
Kalau begitu...
- Keluarlah, Jong Min!
- Yang benar?
"Dia memperlihatkan setumpuk label nama milik Jong Min"
"Terima kasih, Teman-teman"
- Keluarlah, Jong Min!
- Mereka menyebutnya "semua ikut".
- Semua ikut.
Yang benar saja, aku...
- Joon Ho.
- Ya, Pak.
- Dia benar-benar...
- Kamu harus bagus.
Presiden Cha.
- Apa kamu memanggilku?
- Dia sudah menolongku.
- Kamu bersyukur.
- Dia tidak memilih Joon Ho.
Kamu setia.
Itu sebabnya aku memilih namaku.
"Tae Hyun membawa namanya sendiri"
Benarkah?
Kenapa kamu menaruh namaku?
"Dia memilih dirinya sendiri untuk pergi bertemu Bu Jo"
Tae Hyun.
Dia lucu dan mengagumkan.
Tae Hyun lucu dan mengagumkan.
"Rendah hati"
Jika dia tidak terpilih...
- Dia berbeda.
- Jika dia tidak terpilih...
- Dia akan dicintai lagi.
Apa ini seorang penggemar?
Apa ini penggemar Kim Jong Min?
Penggemar Kim Jong Min.
Kamu tidak pernah tahu.
"Tunggu aku, Pulau Jeju"
Ini bagus.
Jong Min dan Joon Ho
memiliki sebanyak ini.
Mereka mengambil sebanyak ini.
Jika ada di bagian lainnya, aku tidak dapat bagian.
Sebanyak ini dan ada satu lagi.
"Ada aku lagi"
Seseorang yang namanya tidak ada di roda harus memutarnya.
- Baiklah.
- Benarkah?
- Namamu tidak ada di sana.
- Joon Young dan aku.
- Itu benar.
- Aku mengerti.
Apa Jong Min tidak akan terpilih?
Jika aku tidak terpilih, itu akan luar biasa.
- Jong Min...
- Hasil yang tidak terduga.
Ini lebih menegangkan daripada zip line.
Pukul berapa pesawatnya berangkat besok?
Pukul 6.40 pagi.
- Cepat.
- Kita harus bangun pukul 4 pagi.
- Ya.
- Cepat putar rodanya.
- Kita mulai.
- Satu putaran.
- Aku akan memutarnya dengan keras.
- Baiklah.
- Putar dengan keras.
- Sangat keras.
Aku akan memutarnya.
Ayo!
"Kumohon!"
- Dia menyukainya.
- Dia senang.
Bu Jo menyukainya.
Apa rodanya masih berputar?
Rodanya berputar sangat lama.
"Siapa yang akan pergi?"
- Ayo!
- Tidak.
- Roda masih berputar.
- Berhenti.
- Lewat.
- Young Mi.
- Berhenti.
"Tidak mungkin!"
"Young Mi!"
"Mereka berteriak dengan harapan bisa bertemu penggemar"
- Lewat.
- Berhenti.
- Young Mi!
- Lewat.
- Berhenti.
- Young Mi!
- Kim Joon Ho!
"Dia harus bangun pukul 4 pagi!"
Kim Joon Ho!
- Young Mi.
- Kim Joon Ho!
"Si Komedian"
"Si Lemah"
Kita mengutus dia pergi.
Dia hanya punya tiga, tapi dia terpilih.
Astaga, Jong Min tidak terpilih.
- Aku akan datang.
- Itu mengagumkan.
- Dia tersenyum.
Bu Jo, aku merindukanmu.
Joon Ho, tahun ini
seperti pertandingan besar.
Aku terpilih untuk segala macam hal.
Ini gila.
Kupikir kali ini tidak.
Selisihnya hanya satu tempat.
"Jong Min bisa saja terpilih"
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ini seharusnya ada di sana.
Bagaimana jika Jong Min tidak terpilih?
Dong Gu bisa terpilih. Kamu tidak pernah tahu.
Kita harus memilih kurir kedua.
- Mungkin saja itu Joon Ho lagi.
- Ya.
Jadi, aku akan memberikan izin
- untuk Joon Ho.
- Apa itu benar?
Kamu bisa mengganti namamu di roda
dengan nama orang lain.
Apa?
"Joon Ho!"
- Apa?
- Dia bisa mengganti nama di roda.
"Aku tahu ini sudah terlambat, tapi aku mencintaimu"
Dia bisa mengganti namanya dengan nama orang lain.
"Dia bisa mengganti tiga tempat"
- Dia harus mengambilnya.
- Itu tidak penting.
"Joon Ho punya kekuasaan tertinggi"
- Kalau begitu...
- Pilih Jong Min.
Kirim Jong Min pergi.
- Jangan pakai namaku.
- Tunggu.
Persentasenya akan naik.
Apa aku harus mengambilnya?
Ya. Kamu boleh memilih siapa pun yang kamu mau.
Apa yang kamu lakukan?
Bawa itu lebih dahulu.
- Pergilah dengan orang lain.
- Baiklah.
Mari kita mengurangi peluangnya.
Bagaimana aku bisa memilih?
- Apa ini demokrasi?
- Joon Ho.
Ini pelanggaran hukum pemilu.
Perbuatan semacam ini harus dihilangkan.
- Joon Ho.
- Pilihlah Jong Min.
"Kamu tahu aku mencintaimu"
Minggir.
Pak Kim Joon Ho.
"Aku harus memilih siapa?"
Jung Joon Young.
Kita harus memilih Jong Min.
Bu Jo merindukan Jong Min.
Kamu harus memilih orang yang sama.
- Enam saja sudah cukup.
- Pilih dia.
Aku tidak perlu sembilan.
"Aku sudah dapat enam tempat"
Enam saja sudah cukup.
Tidak. Joon Ho masih terpilih.
"Aku di sini, Kawan-kawan"
- Dia kembali dengan sangat cepat.
- Kita harus memilih satu.
Lihatlah gambaran besarnya.
- Aku percaya padamu, Joon Ho.
- Ayo.
- Gambaran besar.
- Lanjutkan.
- Pilihlah Jong Min.
- Kamu suka warna apa?
- Aku suka biru.
- Ada begitu banyak warna.
Aku tidak bisa langsung memasangnya.
"Dia menyembunyikan nama itu di sakunya"
"Dia tidak merasa beruntung"
"Defconn"
"Mari kita pergi bersama, Defconn!"
"Kamu tahu aku mencintaimu"
- Dia sangat bahagia.
- Dia terlalu bahagia.
- Tempelkan itu.
- Baiklah.
Aku tidak bisa terpilih lagi.
Joon Ho. Bagaimana jika kamu
harus pergi dengan Defconn lagi?
Orang berikutnya adalah...
Apa itu aku?
"Siapa itu?"
- Astaga.
"Mari kita pergi bersama, Defconn!"
Astaga.
Defconn.
"Jantungnya berhenti berdetak untuk sesaat"
- Tidak mungkin.
- Begini...
Karena Joon Young dan Defconn tidak ada di sana...
- Astaga. Tidak mungkin.
- Ayolah.
Karena nama mereka tidak ada di sana,
aku membawa semua label nama Defconn.
"Persahabatan untuk selamanya"
"Setiap momennya adalah tentang kamu"
Aku membawanya semua.
Aku membawa semuanya.
- Tiga.
- Nama Defconn.
- Ini dia.
- Apa ini?
Defconn harus pergi.
Ini dia.
Aku membawa 12 label nama Defconn.
"Mereka berdua adalah"
"Dua pria maskulin"
Makanan untuk pria.
Hai, Pak Kim!
"Mereka berjanji untuk masa depan bersama"
"Dan mencebur ke air sambil berpegangan tangan"
"Aku percaya hanya ada hal baik yang akan terjadi kepada kita"
"Mereka selalu berbagi hal-hal baik bersama-sama"
"Defconn dan Joon Ho"
Mungkinkah kalian berdua lagi?
- Air.
- Mereka masuk bersama-sama.
- Astaga.
- Itu pasti Defconn.
- Ini pasti salah satu dari kalian.
- Ini menyenangkan.
Mengagumkan sekali Jong Min tidak terpilih.
Jika dia tidak terpilih lagi...
Aku punya firasat buruk.
Tempat itu yang terburuk.
- Semoga Defconn terpilih!
- Tidak!
Putar dengan keras.
"Jika tanda panahnya berhenti di sini atau di sini"
- Joon Ho!
- Baiklah.
"Aku bisa pergi dengan Defconn"
Kita mulai.
"Jantungnya berdebar"
Putar dengan keras. Ayo!
"Siapa yang akan menjadi kurir kedua?"
- Kumohon!
Tempat Joon Ho adalah tempat yang tidak beruntung.
Semoga Defconn terpilih.
"Dong Gu dapat satu tempat"
Jangan berhenti di sana.
Itu tidak akan berhenti untuk beberapa saat.
"Defconn dapat tiga tempat"
Jong Min.
- Mungkin bukan Jong Min.
- Bukan aku.
- Kumohon.
- Astaga.
Kumohon!
"Siapa orang yang beruntung?"
Tanda panahnya melewati nama Jong Min.
- Kumohon!
- Jong Min!
"Tanda panah tidak melewati Jong Min"
"Jong Min harus membatalkan makan siangnya besok"
"Dia harus tinggal di Pulau Jeju"
"Bersenang-senanglah di Pulau Jeju"
"Tersenyum kecut"
Itu mendebarkan.
Kupikir Defconn akan terpilih.
Kamu ingin Defconn terpilih?
Aku tidak terlalu peduli siapa yang terpilih.
Astaga.
Itu mendebarkan.
Tenggorokanku sakit.
Aku memang sangat ingin bertemu dengan Bu Jo.
"Sangat ingin"
Dia sangat menyukaiku.
Aku akan memakan bulgogi Gwangyang.
Makan? Kamu harus memberikan itu kepadanya.
Bu Jo, aku datang!
Tunggu aku!
Aku akan menemukan dirimu.
Jong Min dan Joon Ho, pergilah ke bandara
dan naik pesawat pukul 6.40 pagi ke Pulau Jeju.
- Aku iri.
- Anggota yang lain
boleh pulang.
Lakukan apa pun yang kalian mau.
Bagaimana jika turun hujan?
- Kamu masih bisa pergi.
- Benarkah? Baiklah.
- Ya.
- "Untuk berjaga-jaga kalau hujan"?
- Ya, kalau turun hujan.
Artinya, "jika turun hujan".
Seharusnya kamu mengatakan itu.
"Mereka sudah mulai bertengkar"
Tae Hyun, kamu ingin tidur di sini?
"Tae Hyun merapikan tempat tidurnya"
Aku harus tinggal.
"Pria yang setia"
Tae Hyun, kamu tidur di dalam untuk waktu yang lama.
"Dia bahkan tidak perlu tinggal"
Mari kita pergi ke Pulau Jeju.
Aku ingin bertemu Bu Jo.
"Setelah tidur selama tiga jam, ini saatnya untuk bangun"
"Sutradara datang"
"Menggoyangkan kaki"
"Joon Ho sudah bangun"
"Dia terlihat menyedihkan dari belakang"
"Jong Min juga sudah bangun"
Aku sangat mengantuk.
Kita harus pergi dan menemui
Bu Jo Dong Seob. Kita harus menemukan dia.
Mari kita melakukan yang terbaik untuk menemukan dia.
Ya, benar.
Cepatlah pergi.
"Aku sedang tidur"
"Dia tidak bisa tetap setia saat sedang mengantuk"
Bukankah kamu mengatakan akan mengantar kami pergi?
Udaranya terlalu dingin. Aku mengantar kalian sekarang.
"Aku mengantar kalian sampai sini"
Sampai nanti.
Ini bulgogi Gwangyang-nya.
"Mereka mengambil bulgogi Gwangyang itu"
Cuacanya ingin sekali.
Kita sedang dalam perjalanan untuk bertemu Bu Jo Dong Seob.
- Kamu bahagia, bukan?
- Ya.
"Mereka langsung tertidur lagi"
"Kepala mereka bergoyang-goyang seperti mainan"
"Apa yang bisa dilakukan komedian sejati dalam tidurnya"
"Makan saat tidur"
"Tidak lama setelah itu"
"Jatuh"
"Memegang separuh kacamatanya"
"Tangannya jatuh dengan sendirinya"
"Seorang komedian sejati yang tetap lucu saat tidur"
"Mereka tidak terbangun sekali pun setelah ini"
Kita sudah sampai.
"Mereka tiba di bandara"
Kita sudah sampai. Ini bandara yang besar.
"Mereka membawa bulgogi Gwangyang dengan hati-hati"
"Bandara Internasional Muan"
"Mereka tiba di Pulau Jeju"
"Selamat datang"
Kita berada di Pulau Jeju.
Kita sudah tiba di Pulau Jeju.
Sekarang kita akan pergi ke Pasar Lima Hari Hallim
untuk bertemu Bu Jo Dong Seob.
- Ayo kita pergi.
"Kami menemui Bu Jo di Pasar Lima Hari Hallim"
"Jong Min adalah favoritku!"
"Dia sangat menyukai Jong Min"
"Aku sedang dalam perjalanan untuk bertemu denganmu"
Bawa bulgogi itu dengan hati-hati.
Aku membawanya dengan hati-hati.
Ini hadiah kita untuk Bu Jo,
jadi, kita akan mengikatnya dengan sabuk pengaman.
"Berbakti"
Kita sedang dalam perjalanan untuk bertemu Bu Jo Dong Seob.
Dia agak mirip denganmu saat tersenyum.
"Kamu menjadi mirip seseorang jika kamu menyukainya"
Jadi, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Apa maksudmu?
Kita harus pergi ke Pasar Lima Hari Hallim lebih dahulu.
Ayo pergi ke sana dan mencari toko-toko tua di sana.
Salah satunya pasti
toko yang dikunjungi Bu Jo sejak lama.
Mungkin dia sedang membeli sayuran. Kamu lihat?
Dia membeli jipang pada saat itu.
Jipang? Kalau begitu, kita harus ke toko jipang.
Kamu benar. Ini mudah.
Benar. Dia pasti sering pergi ke sana.
"Mereka bergegas ke Pasar Lima Hari Hallim"
Itu tempatnya.
"Mereka tiba di Pasar Lima Hari Hallim"
"Bu Jo, tolong tunggu sebentar lagi"
"Aku datang untuk menemuimu"
Pasarnya sudah tutup.
"Pasar Lima Hari Hallim"
"Pasarnya sudah tutup?"
Tempat parkirnya tidak dibuka.
- Astaga, gawat.
- Kenapa?
Bagaimana jika pasarnya sudah tutup?
Seluruh pasarnya ditutup.
"Pasarnya kosong"
Gawat.
"Ini buruk sekali"
Apa yang harus kita lakukan?
"Mereka kehabisan kata-kata"
"Sebuah rintangan untuk mencari Bu Jo"
"Mereka turun dari bus dengan terburu-buru"
- Astaga.
- Apa yang harus kita lakukan?
Pasarnya tidak buka di akhir pekan?
Menurutmu pasarnya buka setiap lima hari?
Mungkin pasarnya buka pada hari Kamis.
Pasarnya buka selama lima hari?
Tidak. Pasar lima hari dibuka setiap lima hari.
Kalau begitu pasar seratus hari dibuka setiap seratus hari?
Tentu saja.
"Dua orang bodoh"
"Pasarnya ramai saat mereka ke sana sebelumnya"
"Tapi tidak ada siapa pun di sini hari ini"
Kurasa pasar ini ditutup seluruhnya.
Apa yang terjadi?
Pasti ada orang di sini.
Kurasa tidak.
"Pasarnya kosong sesuai dugaan"
Pasar ini kosong.
Waktu itu sangat ramai, tapi sekarang kosong.
Aku tidak percaya ini.
Itu sulit dipercaya.
"Apa ini berarti kami tidak bisa bertemu dengannya?"
"Mereka terus mencari tanpa menyerah"
Ada seseorang di sana.
Di sana. Kurasa toko itu buka.
"Mereka melihat dua orang"
Kita harus bertanya kepada mereka.
Kuharap salah satunya putra Bu Jo.
Kuharap dia akan langsung membawa kita menemuinya.
Halo.
Kami dari One Night Two Days.
Kenapa kalian ke sini padahal pasarnya kosong?
Kami pikir pasarnya buka hari ini.
- Besok.
- Pasarnya dibuka besok?
- Ya, besok.
- Besok?
Kami sudah pernah ke sini.
Ya, aku tahu.
Kamu tahu? Kamu ada di sini saat kami datang waktu itu?
Aku ada di belakang sana.
Kami mencari seseorang yang kami temui di sini waktu itu.
Apa kamu kenal Bu Jo Dong Seob?
"Dia ada di sini saat mereka datang waktu itu"
"Apa dia kenal Bu Jo Dong Seob?"
- Aku tidak kenal.
- Kenapa kamu tidak...
"Dia mengatakan bahwa dia tidak mengenalnya"
Bagaimana jika kamu melihat fotonya?
"Jong Min menunjukkan foto Bu Jo kepadanya"
"Kamu tidak mengenal aku?"
"Melihat dengan saksama"
Bagaimana kalian akan menemukannya?
- Kamu tidak mengenalnya?
- Tidak.
Dia ada di sini pada saat itu.
"Kecewa"
Sebenarnya kami belum bertemu dengannya.
- Halo.
Apa kamu mengenalnya?
"Tolong katakan bahwa kamu mengenalnya"
- Kurasa aku pernah melihatnya.
- Benarkah?
Kamu pernah melihatnya?
Apa dia terlihat tidak asing?
Kurasa dia sering datang ke pasar ini.
- Ya, dengan troli.
- Itu benar.
Dia membawa troli.
Kamu benar.
Menurutmu kami harus ke mana untuk mencarinya?
- Aku tidak yakin.
- Dia tidak akan tahu soal itu.
Haruskah kami pergi ke kantor kelurahan?
Kami bahkan tidak tahu soal itu.
- Dia sering ke sini,
- Benar, bukan?
jadi, aku hanya mengenali wajahnya.
Apa nama daerah ini?
Nama kota ini.
Namanya Daerim-ri.
- Apa?
- Daerim-ri, Hallim-ri.
- Ya.
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Mungkin dia mengenalnya.
Bu, kamu kenal wanita ini?
- Wanita ini.
- Dia...
"Kamu mengenalnya?"
"Apa dia kenal Bu Jo?"
- Aku mengenalnya.
- Benarkah?
Dia sering datang ke pasar ini.
- Itu benar.
- Kami harus pergi ke mana?
Aku melihatnya di dekat bank di ujung jalan
- dengan membawa sawi putih.
- Joon Ho.
Mungkin orang di sekitar tempat itu mengenalnya.
"Bank di ujung jalan"?
Maksudku bank di persimpangan.
Ada pasar Maeil di dekat tempat itu.
- Pasar Maeil?
- Ya.
Aku melihat dia pergi ke sana beberapa hari yang lalu.
Beberapa hari yang lalu?
"Dia terlihat baru beberapa hari yang lalu"
Kita harus langsung pergi ke Pasar Maeil.
Bukankah pasar ini buka setiap hari?
Pasar Lima Hari dibuka setiap lima hari.
Berarti Pasar Maeil pasti buka setiap hari.
- Terima kasih.
- Ayo kita pergi.
- Ayo kita ke Pasar Maeil.
Ini bagus. Keadaan mulai membaik.
Bagus.
"Pencarian wanita tua itu tampaknya berjalan lancar"
Mungkin kita menemukannya terlalu cepat.
- Ayo kita pergi.
Sekarang, Joon Ho, mari kita cari di internet.
- Mari kita lakukan.
- Di sini. Aku menemukannya.
Ayo kita pergi.
"Itu sangat dekat dari tempat mereka berada"
Ayo kita pergi ke Pasar Maeil.
Kami dengar dia ada di sana sehari sebelumnya.
"Mereka berkendara di jalanan Jeju"
"Dan akhirnya tiba di tempat tujuan"
- Sebuah bank...
- Di sana.
Itukah tempatnya? Itu pasarnya.
Astaga. Lihat itu.
"Bisakah mereka menemukan wanita itu di sini?"
- Halo.
Kamu seorang selebritas.
Halo.
Kamu kenal wanita bernama Jo Dong Seob?
Sejauh yang aku tahu, dia sering datang ke sini.
Aku mungkin mengenalnya, tapi aku tidak yakin.
- Begitu rupanya.
- Aku tidak yakin.
Biar kulihat fotonya.
- Halo.
- Kamu punya fotonya?
- Biar kulihat.
Namanya Jo Dong Seob.
Dia menarik troli.
"Kamu kenal dia?"
"Bu Jo, kami sangat ingin bertemu denganmu!"
"Apa dia mengenalnya?"
Wanita ini sering datang ke sini.
- Benar, bukan?
- Ya.
- Di mana dia sekarang?
- Begini...
- Dia...
- Dia tinggal di dekat sini.
- Apa dia tinggal di dekat sini?
- Ya.
- Benarkah?
- Dia terkadang datang ke sini.
- Benar, bukan?
- Tapi belakangan ini...
- Dia mendorong kereta bayi.
- Tepat sekali.
Kamu benar.
- Di mana kami bisa menemukannya?
- Mereka mengenalnya.
- Aku tidak yakin.
- Begini...
Dia tinggal di kota sebelah.
Di dekat dermaga.
Apa nama kota di dekat dermaga itu?
Itu di dekat dermaga, tapi aku tidak yakin.
Dia sering datang ke sini. Kenapa kalian tidak pergi ke sana
- dan menanyai mereka?
- Di dermaga.
- Itu pasti lebih baik.
- Pergilah ke dermaga.
- Mari kita pergi ke sana.
- Terima kasih banyak.
- Kenapa kalian mencari dia?
- Untuk mengantarkan sesuatu.
"Jong Min dan Joon Ho pergi ke dermaga"
"Merenung"
Mungkin kita terlalu mudah dipengaruhi oleh orang.
"Setelah kami pikir-pikir"
"Mereka sudah terus berjalan"
"Mengikuti petunjuk dari para saksi"
Di dekat dermaga.
Kamu benar.
Bagaimana jika kita mengunjungi pusat lansia?
Aku juga berpikir untuk pergi ke sana.
Kalau begitu ayo kita pergi ke pusat lansia terdekat
dan memastikan kita pergi ke arah yang benar.
Di sana kita akan mengetatkan
- jaring kita.
- Baiklah.
Kamu dan aku
adalah genius.
"Siapa yang ditemui oleh tim penyelidikan?"
Pak, apa ada pusat lansia di dekat sini?
- Pusat lansia?
- Ya, di dekat sini.
- Atau pusat komunitas.
- Kami sedang mencari...
Ada sekitar 50 meter dari sini.
- Terima kasih.
Sama-sama.
Setelah sampai di sana, kita pasti akan menemukannya.
- Aku yakin itu.
- Di pusat komunitas?
Ya.
- Rumah lansia.
- Inilah tempatnya.
"Mereka menemukan rumah lansia Hallim-ri"
"Kamu pasti bercanda"
"Dia mengetuk pintunya"
Tempat ini sudah ditutup.
- Halo?
- Pintunya terkunci.
Tidak ada orang di sana.
"Apa yang harus kita lakukan?"
Apa kita sebaiknya masuk?
"Sekarang, satu-satunya hal yang bisa kita lakukan adalah..."
- Bagaimana kita bisa masuk?
- Apa ini
pusat komunitas yang dia maksud?
Di mana tempatnya?
Aku tidak melihatnya.
"Mereka terus berjalan berkeliling kota"
Penyelidikan kita kembali ke titik awal.
Kita kembali ke titik awal.
Joon Ho, apa kita sebaiknya makan lebih dahulu?
"Kami lapar"
- Apa itu?
- Itu ikan sea bream merah.
- Apa ini?
- Pusat lansia.
- Tempat apa ini?
- Kita menemukannya.
Pasti itu pusat komunitasnya.
"Orang di sini mungkin tahu di mana dia berada"
"Pusat komunitas ini memiliki tiga lantai tanpa lift"
Bukankah ini terlalu tinggi untuk lansia?
Jika kamu menemukan seseorang di atas, beri tahu aku.
"Joon Ho melakukan tugas dengan semangat"
Jika ada seseorang di sana, beri tahu aku.
Tempat ini buka. Cepat ke sini.
"Mungkinkah dia ada di sini?"
Kena kamu.
"Apa kamu anak kecil?"
"Dia menampar Joon Ho"
- Pintunya terkunci.
- Ada nomor telepon.
- Itu ketua pusat komunitas.
- Itu nomor telepon ketua.
Penyelidikan kita berjalan sangat lancar.
Mari kita hubungi dia.
Kita terus menemukan satu demi satu petunjuk.
Ketua pusat komunitas pasti punya informasi yang kita butuhkan.
- Mungkin ini masih terlalu pagi.
- Halo.
Halo, Pak. Aku Kim Joon Ho, seorang komedian.
- Di mana?
- Aku Kim Joon Ho,
seorang komedian KBS dan One Night Two Days.
Begitu rupanya.
Kami mencari seorang wanita tua di Hallim-dong.
Jika kamu ada di dekat sini,
bisakah kita bertemu sebentar?
Aku ada di dekat sini. Kamu ada di mana sekarang?
Kalau begitu, kami akan menunggumu di lantai satu.
- Baiklah.
- Terima kasih.
- Ketua adalah yang terbaik.
- Kamu benar.
Jika dia tahu rumah Bu Jo...
- Maka permainannya berakhir.
- Kita harus menjadi
- detektif yang sebenarnya.
- Kita bisa pecahkan kasus apa pun.
"Mereka mulai mencari di Pasar Lima Hari Hallim"
"Mereka menanyai penduduk desa dan pedagang"
Kita diberi tahu dia tinggal di dekat dermaga.
Lalu kita menemukan nomor telepon ketua komunitas dan tiba di sini.
Firasatku mengatakan dia ketuanya.
- Benarkah?
- Aku sangat yakin.
Dia melihat ke arahku.
Apa kamu ketua pusat komunitas?
Benar.
Dia punya karisma seorang ketua.
Kami dari One Night Two Days.
Terima kasih sudah datang ke sini.
Kami pernah mengunjungi Pasar Lima Hari Hallim
dan bertemu seorang wanita yang sangat menggemari acara kami.
"Inilah wanita yang mereka cari"
Namanya Jo Dong Seob. Mungkinkah Bapak...
"Pak, tolong beri tahu kami"
"Begini..."
Dia berjalan dengan alat bantu.
Dia sering mengunjungi pasar.
Ada banyak orang lansia yang datang ke pusat komunitas ini.
Sekitar 150 hingga 200 orang datang ke sini
dan kebanyakan dari mereka berjalan dengan alat bantu.
Begitu rupanya.
Kami menangani banyak lansia belakangan ini.
Penyelidikan kami kembali ke titik awal lagi.
Kamu mengatakan kamu melihatnya di Pasar Lima Hari Hallim.
Semua orang di Hallim-dong pergi ke pasar itu.
Dia bisa tinggal di Sangdae-ri
- atau Daelim-ri.
- Daelim?
Kurasa kita pernah mendengar tentang tempat itu.
Mungkin dia tinggal di daerah itu.
"Terima kasih atas bantuanmu"
Dia tidak ada di Hallim-ri, jadi, ayo kita pergi
ke pusat komunitas di Daelim-ri dan bertanya di sana.
Jika dia tidak ada di Daelim-ri...
Kita harus kembali ke titik awal.
- Ke Pasar Lima Hari?
- Ya.
Tidak ada tempat lain yang bisa didatangi.
Bagaimana jika kita bermain batu-gunting-kertas
dan yang kalah tetap di Jeju?
- Aku setuju.
- Batu-gunting-kertas.
- Kamu yakin?
"One night Two Days"
"Two Night Three Days"
Kita sedang mencari pusat komunitas.
Ini tempatnya.
Kantor Daelim-ri.
- Kita menemukannya.
- Sepertinya itu tempatnya.
Pusat lansia Daerim-ri.
Pintunya terkunci.
"Sekarang adalah hari libur'
Apa mereka pergi ke festival api?
Tampaknya mereka pergi ke festival api.
Sekarang menjadi rumit.
Jika Joon Young ada di sini, dia pasti menemukannya.
Kamu yang seharusnya pandai. Aku tidak pandai.
Berpikirlah.
Aku tidak melakukan apa pun kecuali berpikir.
- Ini membuat frustasi.
- Tunggu, lihat.
Bukankah ini busnya?
Bukankah ini bus yang menuju ke festival?
- Apa kita sebaiknya bertanya?
- Ya.
"Sebuah mobil misterius terparkir di samping kantor itu"
Halo?
"Mungkin jawabannya ada di sini"
Permisi.
Apa mobil ini milik kantor kota?
Bukan, ini mobil staf.
Kamu staf dari festival api?
Bukan, kami staf acara kalian.
Kami minta maaf.
"Kalian terlalu bodoh untuk menjadi detektif"
Dia staf acara kita.
"Mereka menemui jalan buntu lagi"
Ini membuatku gila.
Di Pasar Lima Hari Hallim tadi, wanita itu mengatakan
Geomok atau Geumok.
"Apa yang dia katakan adalah sebuah petunjuk penting?"
Geomak?
Ayo kita pergi ke Geumak-ri.
Jika itu tidak berhasil, ayo kita pergi ke Bongseok-ri.
Jika itu tidak berhasil...
Apa yang ada di sana?
Jepang. Ayo kita pergi ke Jepang.
- Ayo kita pergi ke Jepang.
- Ke Pulau Tsushima?
Ayo kita pergi ke Taiwan atau Osaka.
Ayo kita pergi lebih jauh ke selatan.
- Baiklah.
- Ayo kita pergi ke Geumak-ri.
Tempat ini tutup. Mungkin karena ini akhir pekan.
Pintunya terkunci.
Apa ada wanita tua bernama Jo Dong Seob yang tinggal di sini?
Aku belum pernah dengar nama itu.
Aku tidak yakin.
"Kamu di mana?"
- Mari kita ke tempat lain.
- Baiklah.
Selanjutnya kita harus pergi ke mana?
Akhirnya kita bisa pergi ke Taiwan.
"Menghela napas"
Kita tidak bisa mencari di seluruh pulau.
Kudengar para staf juga mencarinya.
Mungkin kita akan menetap di sini pada akhirnya.
Itu...
Kami sudah mencarinya.
Dan...
"Staf memutuskan untuk membantu mereka berdua"
Kami mencari namanya di mesin pencari.
Dan itu menunjukkan hasil?
Coba cari namanya di internet.
- Mari kita lakukan.
- Apa dia terkenal?
- Jo Dong Seob.
- Tambahkan "Bu".
Bu.
Pasti orang lain dengan nama yang sama.
Itu dia.
Ini Bu Jo Dong Seob.
"Mereka membandingkan fotonya dengan yang foto mereka punya"
- Itu dia.
- Apa itu dia?
- Itu memang dia.
Itu dia.
Klik nama halaman itu.
Ada alamatnya. Hankyeong-myeon.
Ayo kita pergi ke sana dan mencari pusat komunitas.
Jika pergi sendirian, kamu bisa bepergian lebih cepat,
tapi bersama-sama, kamu bisa bepergian lebih jauh.
Ayo kita pergi ke Hankyeong-myeon bersama-sama.
Ayo kita pergi.
Kuharap dia ada di sana.
Kurasa sejauh ini kita sudah mengunjungi enam desa.
"Lelah"
Bagaimana jika tempat itu juga tutup?
Tidak ada orang. Mungkin karena ini akhir pekan.
"Dia setengah tertidur"
Aku tidak percaya kita datang ke Jeju dari Mokpo.
"Mereka bepergian dari Seoul"
"Ke Gyeongsang, Jeolla, dan Jeju"
"Dia membuka lebar mulutnya dan menguap"
Aku sangat berharap kita bisa menemukannya di sini.
Sudah berjam-jam sejak kita mulai mencari.
"Mereka pergi ke Josu-ri dari Geumak-ri"
Ini tempatnya, Jong Min.
- Ini yang kita lihat di Internet.
- Ini tempatnya.
Apa ada orang di sini?
"Mereka berharap ada orang di sini"
Halo?
Pintu ini terbuka.
Ini lapangan gateball.
Ada seseorang di dalam.
Halo. Kami sedang syuting sebuah acara.
Halo. Kami ingin menanyakan sesuatu.
Kami dari KBS dan sedang syuting One Night Two Days.
- Kami sedang syuting sebuah acara.
- Halo.
- Namaku Kim Joon Ho.
Astaga.
- Apa tujuan kalian kemari?
- Begini...
Kami sedang mencari seseorang.
Namanya adalah Jo...
Kurasa aku tidak mengenalnya.
Aku pindah ke sini baru tiga tahun.
- Begitu rupanya.
- Maafkan aku.
- Kalian sedang mencarinya?
- Ya.
Tunggu sebentar Biarkan aku menghubungi seseorang.
Terima kasih. Maaf karena aku mengganggumu.
Jong Min.
Apa yang kamu lakukan?
"Mari kita bermain bersama, Jong Min"
Siapa pun yang mencetak skor lebih dahulu akan menang.
- Aku berhasil.
- Ini berat sekali.
Astaga.
Mereka mencari seorang wanita tua.
Benarkah?
Kalau begitu... Baiklah. Sampai jumpa.
Ada bank di sana.
- Lewat sini?
- Ya.
Jika kamu bertanya kepada pegawai di sana,
mereka pasti bisa menemukan di mana dia berada.
"Kita dapat ide!"
- Itu akan berhasil.
- Terima kasih.
- Terima kasih, Pak.
- Terima kasih. Jaga kesehatanmu.
- Senang bertemu denganmu.
- Terima kasih.
Aku sudah menonton acara kalian di televisi.
Kita tidak pernah menyerah sampai menemukannya.
"Desa kecil di Jeju terlihat menawan"
Rumah-rumahnya terlihat cantik.
"Sambil berpikir bahwa mereka hampir berhasil, mereka tertawa"
Ini banknya.
Baiklah.
"Itu bank para penduduk desa ini"
- Banknya buka.
"Untungnya, banknya buka meskipun ini hari Sabtu"
- Halo.
Kami dari One Night Two Days.
Kami ingin menanyakan sesuatu.
Kami mencari seseorang di sini.
Apa yang sedang kalian cari?
Kamu kenal wanita ini? Namanya Jo Dong Seob.
"Apa mereka mengenalnya?"
Namanya Jo Dong Seob.
- Apa dia tinggal di sini?
- Ya.
- Benarkah?
"Akhirnya!"
- Dia ada di desa ini!
"Setelah menyelidiki selama empat jam"
Kita menemukannya.
"Sekarang mereka hampir menemukannya"
Astaga. Kita menemukannya.
Kita baru saja bertemu orang yang sangat penting.
Dia orang yang penting.
Dia langsung mengenalinya.
Bagaimana dia bisa mengenal semua penduduk desa?
Apa ini? Bukankah ini labu?
Ini jeruk.
- Jeruk?
Begini...
"Dia bergegas mengupas jeruk"
- Ayo kita pergi, Jong Min.
- Aku sangat lapar.
- Ayolah.
- Kamu sangat tampan.
Kamu terlihat jauh lebih tampan jika dilihat secara langsung.
Dia mengatakan kamu terlihat lebih baik di televisi.
"Mengunyah"
Sedang apa kamu? Kita harus mencari wanita itu.
"Buka mulutmu"
- Ini lezat sekali.
- Rasanya sangat enak.
Terima kasih.
"Kami menghargai bantuan dan kebaikan mereka"
Akhirnya.
- Bisakah kami berjalan ke sana?
- Kalian harus naik mobil.
- Kami harus naik mobil?
- Ya.
Kalau begitu, mari kita naik mobil kita...
Itu putrinya.
- Apa?
- Apa dia putrinya?
Mereka sedang mencari ibumu.
- Putrinya?
- Dia putrinya?
"Kami menemukan anggota keluarga Dong Seob"
- Menantu wanita?
"Keadaan mulai membaik dengan sangat cepat"
Dia menantu wanitanya Bu Jo Dong Seob.
Ini sulit dipercaya.
- Halo.
Kami dari One Night Two Days.
- Apa dia...
- Ibu mertuamu?
Itu ibuku.
Dia ibumu? Atau apa kamu menantunya?
Aku putrinya.
- Kamu putrinya?
Benarkah?
"Jo Seung Hwa, putri Jo Dong Seob"
Kalian sedang mencarinya?
- Apa?
- Kalian sedang mencarinya?
- Ya.
- Ya, benar.
Kamu bertemu dengannya di Pasar Lima Hari Hallim.
- One Night Two Days.
- Ya.
Seharusnya kalian mencari aku untuk mencarinya!
Bagaimana kami tahu di mana kamu berada?
Bagaimana cara kami menemukan putrinya?
Jadi, kenapa kalian ingin bertemu dengannya?
Kami ingin memberikan sesuatu kepadanya.
- Kami...
- Berikan kepadaku juga!
Aku juga ingin!
Kalian bisa memakannya bersama-sama.
- Kamu bisa meminta darinya.
- Mintalah darinya.
Kalau begitu, apa kami harus mengikuti mobil ini?
- Ikuti mobilku.
- Baiklah.
Akhirnya.
Akhirnya, kita bisa memberikan bulgogi Gwangyang
kepada Bu Jo Dong Seob.
Itu lucu sekali karena kita bertemu putrinya.
Itu lucu karena dia kebetulan sedang lewat.
"Kebetulan sekali"
Itu mengagumkan.
- Itu keajaiban.
- Ya.
Jantungku berdebar-debar.
Kita sudah bepergian jauh.
Akhirnya, kita akan bertemu Bu Jo Dong Seob.
"Mereka sudah mencari ke mana-mana di Jeju hari ini"
"Dengan membawa fotonya, mereka mencarinya"
"Mereka ada di depan kamarnya sekarang"
Bu Jo Dong Seob.
Ya.
"Lee Jong Min-mu yang tersayang"
"Dan Joon Ho yang lemah"
"Ke sini untuk bertemu denganmu"
- Bu!
- Halo.
Astaga.
Kenapa kalian kemari?
"Sambutannya yang hangat membuat mereka lupa"
Akhirnya, kita bertemu.
Astaga.
"Tentang kesulitan yang mereka alami"
Aku sangat senang bisa bertemu lagi denganmu.
Bu, bisakah kamu keluar sebentar?
Astaga, Jong Min.
Aku menonton acara ini setiap hari.
Aku tahu!
Kamu tetap di sana saja.
"Dia senang bisa bertemu mereka lagi"
Aku sangat senang bisa bertemu denganmu lagi.
Astaga. Bu.
Aku bahkan tidak bisa berjalan.
Bu, bagaimana kabarmu?
Astaga. Kenapa Tae Hyun tidak ikut dengan kalian?
"Kenapa Tae Hyun tidak ikut dengan kalian?"
"Dia juga lucu"
Kamu pasti bercanda!
Kenapa kamu mencari Tae Hyun?
Astaga, kalian sangat tampan.
Kami butuh empat jam untuk datang ke sini dari Daelim-ri.
Kita pernah bertemu di Daelim-ri.
KBS mengirim kalian ke sini lagi.
"Dia memegang tangan mereka dengan erat"
- Bu.
- Astaga.
- Ayolah.
- Jangan menangis.
Aku sangat senang bertemu kalian.
Aku yakin sekarang aku bisa hidup selama sepuluh tahun lagi.
- Tentu saja.
- Kamu akan hidup lebih lama lagi.
"Dia juga merasa terharu"
Jadi, Tae Hyun benar-benar tidak datang?
Tae Hyun sedang tidur.
Seharusnya kita mengajak Tae Hyun.
- Tae Hyun.
- Karena dia
sangat manis.
Joon Young sangat tampan.
- Ada satu lagi.
- Dong Gu.
Dong Gu. Yoon Dong Gu.
Dia sangat ramah.
Dia benar-benar ramah.
Bagaimana dengan pria gemuk itu?
- Kamu tahu siapa namanya?
- Pria gemuk?
- Defconn.
- Kamu tahu namanya.
Defconn seperti pemimpin grupmu.
Dia pemimpinnya.
Seperti yang kamu ingat...
"Dia menangis dan tertawa"
Kami bertemu denganmu pada saat itu.
Terima kasih banyak.
Kami ingin bertemu lagi denganmu,
jadi, kami berdua memutuskan untuk datang ke sini.
Terima kasih banyak.
Jaga kesehatan kalian dan semoga kalian beruntung.
Kuharap kalian tetap sehat dan sukses.
Astaga, terima kasih banyak.
Biasanya kamu tinggal di rumah di akhir pekan?
Tidak. Hari ini, aku pergi ke rumah temanku
tapi dia pergi bekerja.
- Astaga.
- Kamu biasanya tidak ada di sini.
Aku belum makan sarapan
jadi, aku hanya berpikir untuk memasak kentang.
Tapi kemudian kalian datang!
Terima kasih banyak!
- Maaf, tanganku basah.
- Jangan khawatir.
Kamu harus duduk di atas sesuatu.
- Aku tahu.
- Ini tidak dingin.
Bu.
"Mereka khawatir itu terasa dingin dan tidak nyaman untuknya"
"Jadi, mereka mengeluarkan kursi untuknya"
Apa kita punya selimut untuk menutupi kakinya?
- Gunakan ini.
- Aku tidak kedinginan.
- Dia bisa menggunakan ini.
- Benar begitu.
- Joon Ho
- punya tubuh yang sangat hangat.
- Benar.
Aku baik-baik saja. Aku tidak kedinginan.
"Tidak apa-apa!"
"Dia memeluk jaketnya dengan erat"
Aku tidak percaya ini.
"Matanya berkaca-kaca lagi"
- Bu.
- Terima kasih.
Kamu sering menonton The Return of Superman
dan acara kami?
Aku hanya menonton dua acara itu.
Aku hanya menonton One Night Two Days
dan The Return of Superman.
Bayi Sam sangat lucu.
"Bangga"
Astaga, William sangat lucu.
synced by @sultan khilaf
Menonton bayi memberiku energi.
Saat melihat dirimu sendiri di TV, bagaimana perasaanmu?
Aku sangat tersentuh.
Saat kamu menonton episode di mana kamu tampil,
kamu pasti tahu bahwa staf itu adalah Tae Hyun.
Apa itu membuatmu ingin bertemu dengannya lagi?
Tentu saja aku ingin bertemu dengannya lagi!
Aku selalu menonton televisi karena aku ingin melihatnya.
Kalau begitu, seharusnya Tae Hyun datang ke sini.
Kehadiran kalian berdua sudah cukup bagiku.
Ayolah. Kita berhasil.
Dan...
Terima kasih.
Anggota yang lain...
"Untuk berjaga-jaga kalau dia sedih hanya melihat dua anggota..."
Mereka mengirimkan video untukmu.
- Ini dia.
- Halo, Bu Jo.
Terima kasih.
Jaga kesehatan kalian dan semoga kalian beruntung.
Kamu harus mendengarkannya.
- Aku dan Defconn...
- Kami pernah bertemu denganmu.
Kami pernah bertemu denganmu.
Tapi kamu tidak melihat kami.
Setelah syuting,
kami mencoba mencarimu, tapi...
"Dia mencium ponselnya"
Mereka menggemaskan!
Dia mencium ponselnya.
"Tae Hyun adalah milikku"
Dia sangat menggemaskan.
Kamu sangat menyukai Jong Min dan kamu berharap
untuk bertemu dengannya.
Aku menonton setiap episode acara kalian.
Jika kamu pikir aku terlalu dekat dengan layar,
aku meminta maaf.
Jangan terkejut. Dia Defconn.
- Dia sangat menggemaskan.
- Dia menyukainya.
Halo, aku yang termuda.
- Dia juga mengenalmu.
- Joon Young.
Aku sangat terkejut kamu juga menyebutkan namaku.
Aku belum lama bergabung dengan acara ini,
jadi, aku tidak yakin apa kamu akan mengenalku.
- Tentu saja aku mengenalmu.
- Saat kamu menyebutkan namaku,
itu memberiku kepercayaan diri.
- Aku sangat bahagia.
- Dia sangat bahagia.
- Jagalah kesehatanmu.
- Baiklah.
Kita akan bertemu lagi lain kali.
- Selamat tinggal.
- Jaga kesehatanmu.
- Kami mencintaimu.
Aku juga mencintai kalian.
Aku mencintaimu.
Aku juga.
Aku sangat mencintai kalian.
Selamat tinggal.
"Mereka merasa bangga"
Kami membawakanmu sesuatu agar kamu tidak perlu
memasak kentang.
Ini makanan khas yang sangat lezat
- dari Gwangyang.
- Ini bulgogi Gwangyang.
Astaga.
- Bukalah.
- Apa aku boleh membukanya?
Bukalah.
Ini lezat sekali.
- Aku...
- Aku akan memasaknya untuk kalian.
- Itu tidak perlu.
- Kamu harus memakannya.
"Kesulitan membukanya"
Jong Min? Jong Min.
Jong Min, kamu melakukannya dengan baik.
Kamu melakukannya dengan baik.
Dia sangat menggemaskan.
Itu sudah terbuka.
"Kami mengemasnya dalam bungkusan kecil"
Pasti harganya mahal.
Ini dikemas dengan paket es.
Ada kimchi dan daging di dalamnya.
- Ada lauknya juga.
- Terima kasih.
Di antara semua hidangan restoran yang pernah kami kunjungi,
Jong Min ingin membelikanmu bulgogi Gwangyang.
Aku ingin memberimu hidangan yang paling lezat.
Kamu terlihat sangat tampan jika dilihat secara langsung.
"Dia lebih suka Jong Min daripada dagingnya"
- Terima kasih.
- Ini lezat sekali.
Mari kita taruh di rumahnya.
Mari kita bawa masuk.
Apa kami harus meninggalkan foto ini juga?
- Tae Hyun ada di sini.
- Terima kasih.
- Kamu menyukainya.
- Kamu memberikannya kepadaku?
- Defconn dan Tae Hyun.
- Apa itu untukku?
- Tentu saja.
- Terima kasih banyak.
Itu hanya punggung Tae Hyun. Kamu masih menyukainya?
Punggungnya juga terlihat menggemaskan.
Dia akan menyukai ini.
- Ini?
- Tolong berikan kepadanya.
Ini hadiah kami. Ada gambar wajah kami.
- Ini dia.
- Itu gambar wajah kami.
"Dia sangat menyukainya"
Ada wajah mereka di atasnya.
"Dia memegangnya erat-erat dan menciumnya"
"Terima kasih"
Tentu saja aku tahu One Night Two Days.
"Mereka secara tidak sengaja bertemu Bu Jo dalam sebuah misi"
"Cintanya untuk acara ini"
"Membuat mereka tersenyum"
"Kami ingin melihat senyum cerahnya lagi"
"Jadi, kami mencari dia dengan membawa fotonya"
"Berkat orang yang mereka temui dalam perjalanan"
"Akhirnya mereka bertemu dengannya"
"Kami datang ke sini untuk membalas cintanya"
"Tapi dia menunjukkan cinta yang lebih besar lagi untuk kami"
Terima kasih. Aku cinta kalian.
- Katakan, "One Night".
- One Night.
Satu, dua, tiga.
- Two Days!
Jariku terlalu pendek untuk melakukan ini.
Rasanya aku seperti ada di surga.
"Jaga kesehatanmu sampai kita bertemu lagi"
"Pekan depan"
"Musim semi tiba lebih dahulu di daratan paling selatan"
"Mereka memulai perjalanan baru di sana"
"Mereka selamat dari musim dingin yang panjang"
"Mereka layak mendapatkan liburan yang santai ke Pulau Bogil"
"Ada bonus spesial"
"Hanya salah satu dari mereka yang akan pergi ke satu pulau lagi"
"Pulau apa yang membuat jantung mereka berdebar-debar?"
"Kamu ingin tahu?"
"Sampai jumpa pekan depan"
"'Up All Night' oleh Killagramz"
"'Your Record' oleh Skull"